Menembak.
Tubuh penjaga itu ditemukan, untuk
tempat parkir Pusat Perbelanjaan Mega.
-Pusat Perbelanjaan Mega?
-Ya.
Itu adalah tempat yang sama
dimana Chikki membawaku.
Cepat datang.  Di sinilah pria
bertopeng membunuh penjaga.
Dan tempat itu
berlumuran darah.  Lihat.
Itu adalah tempat yang sama
di mana dia menyerangku.
Mencoba menculikku pertama kali.
Seorang pria bertopeng membawa
rantai logam besar, dia mengejarnya.
Dia mencoba membunuhku, pak.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Telah terjadi pembunuhan, pak.
Pembunuhan penjaga
dan penyerangan terhadap
kantor polisi kami, terjadi
pada hari yang sama.
Ini pasti penjaga.
Dia menikamnya di depan mataku.
Keluar!
Dia membunuhnya.
Aku... telah ditembak.
Dia adalah satpam yang sama.
Dia menikamnya di depan mataku.
Dia membunuhnya!
Pak, kami menemukan beberapa
luka tusukan, di tubuh penjaga.
Persis seperti yang ada
di tubuh mempelai dan
laki-laki, yang mayatnya
jatuh di atas mobil.
Kami menemukan tanda serupa pada betina,
kami pulih dari air.
Pak... betina ini
belum teridentifikasi.
Tapi melalui
laporan forensik, kami
mengetahui bahwa senjata
pembunuhan itu mirip.
Kami sudah menyebarkan beritanya.
Kami akan mengetahui namanya pada malam hari.
Bagus.
Dia adalah Preeti.
Saya mendapatkan pekerjaannya.
Dia membunuh Preeti.
Dia membunuh Preeti karena aku.
Apa yang kamu katakan, Chikki?
Itu benar.
Dia membunuh Preeti karena aku.
Anda tidak tahu, hal-hal yang
saya lakukan untuk Anda, Chikki.
Saya mengirim Preeti pada liburan panjang,
sehingga Anda bisa mendapatkan pekerjaan ini.
Dia membunuhnya karena aku, Yash.
Chiki kamu baik-baik saja?
Bindu.
Beri dia udara segar.
Semua orang di ruang investigasi.
-Sekarang.
-Ya pak.
Apakah Chiki baik-baik saja?
Pastikan dia memiliki semua yang dia butuhkan.
Oke.
Kasus ini cukup rumit.
Beberapa pembunuhan telah dilakukan,
tetapi tidak ada dua korban yang
memiliki hubungan satu sama lain.
Motif pembunuhan juga tidak jelas.
Dan tiga pertanyaan sangat
penting dalam setiap pembunuhan.
Apa?
Kapan?
Dan bagaimana?
Jika kita ingin menyelesaikan kasus ini,
maka kita harus meluruskan kekusutannya.
Kita harus membangun seluruh garis waktu.
Benar-benar tepat.
Chiki, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak sehat.
Preeti adalah temanku.
Sampai saya tidak menemukan pembunuhnya,
saya tidak akan pergi kemana-mana.
Tanggal 18 Mei, kami menemukan
jenazah pertama, di tempat pernikahan.
Di tubuh banyak luka bacok,
dan itu tersembunyi di ventilasi langit-langit.
Dan pak, laki-laki ini
dibunuh pada hari yang sama.
Dan dia dibuang ke mobil
setelah membunuhnya.
Dan Pak, Chikki dan
Anda bersama pada hari itu.
Pembunuhan...
Ada informasi tentang senjata pembunuh?
Ya pak.
Forensik mengatakan bahwa semua pembunuhan
dilakukan dengan pisau yang sama.
Dan itu bukan pisau biasa, Pak.
Melihat lukanya,
sepertinya ujung
pisaunya melengkung
secara khusus.
Seperti pisau ini dirancang khusus
untuk melakukan pembunuhan.
Ya.  Dan pola serta
kedalaman lukanya serupa.
Jadi mungkin ada satu orang
yang melakukan semua ini.
Persis maksud saya.
Pembunuhnya adalah satu orang.
19 Mei.
Ada ledakan di rumah saya.
Laporan hilang Preeti
diajukan pada tanggal 19.
Dan tubuh Preeti ditemukan setelah itu.
Preeti dibunuh karena aku.
Chikki.
Ini bukan salahmu.
Fokus.
Jika kita ingin menyelesaikan kasus ini,
maka kita harus mengetahui segalanya.
Anda harus fokus,
demi Preeti.
Ayo.
Apa pun yang Anda ketahui...
tuliskan di papan tulis.
Ayo, Chiki.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Pada tanggal 21 dia
mencoba menculik saya untuk
pertama kalinya, dari tempat
parkir pusat perbelanjaan.
Dan di hari yang sama, Jaggi
menyerang kantor polisi kami.
Umesh tertembak pada hari yang sama.
Dan anak Jaggi Raja meninggal keesokan harinya.
Setelah itu rumah Pak diserang.
Penembak jitu menembak
Rajkumar, dan Chikki menjelaskan
kepada Jaggi Raja bahwa
tuan tidak membunuh putranya.
Orang lain melakukannya.
Begitulah cara hidup kami diselamatkan.
Serangan berikutnya terjadi
di rumah sakit, di Umesh.
Kami tidak bisa menyelamatkannya.
Kami pikir Jaggi Raja ada di belakangnya.
Tapi kami salah.
Kemudian...
Pada malam kejadian
di rumah sakit,
dia menculik saya.
Malam itu dia datang ke teras saya.
Chikki.
Kita harus menangkap si pembunuh.
Kita harus tahu segalanya.
Dan kami membutuhkan Anda.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Anda bisa melakukannya, ayolah.
Kekuatan, kelincahan, dan kecerdasan.
Dia tidak normal dalam aspek-aspek ini.
Dia adalah psiko besar.
Dia ahli dalam mengintai targetnya,
dan bermain-main dengan mereka.
Malam itu...
Dia memukulku.
Saya hampir jatuh dari atap,
tetapi dia menyelamatkan saya.
Menculik saya.
Pembunuhnya sangat pintar.
Tapi tidak peduli seberapa pintar dia,
setiap penjahat membuat
semacam kesalahan.
Dia tidak membuat kesalahan.
Dia menganggap dirinya seorang seniman.
Dia mempersiapkan setiap TKP
dengan setiap detail dan pekerjaan rumah.
Dia paling tidak takut pada polisi.
Bahkan, dia suka
menantang polisi.
Arti?
Setelah dia menculikku,
dia membawaku ke
rumahmu dari garasi.
Dia benar-benar yakin,
bahwa dia akan membawaku ke rumahmu,
dan Anda tidak bisa menyelamatkan saya.
Dan itulah yang sebenarnya terjadi.
Dia mendapat gelar dalam kelihaian.
Dia tidak meninggalkan saksi,
bukti atau petunjuk apapun.
Tapi kali ini dia meraba-raba.
Dia meninggalkan satu saksi.
Dan itu kamu.
Dan Anda adalah kesalahan
pertama dan terakhir dalam hidupnya.
Anda benar, AKP.
Saya membuat kesalahan
besar membiarkan Chikki hidup.
Tapi saya akan segera kembali
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Ya, nenek.
Yash, kenapa kamu belum pulang?
Besok adalah
pertunangan Shivani, masih
banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Bagaimana kami akan
mengatur segalanya tanpamu?
Aku benar-benar minta maaf, nenek.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Aku hanya perlu sedikit lebih lama.
Saya telah melihat pekerjaan mendesak
Anda setinggi dua setengah kaki.
Maaf apa?  Apa dua setengah kaki?
Apa maksudmu?
Tebak dia tiga setengah kaki.
Tapi... tingginya tidak lebih dari empat kaki.
Ya...
Tidak, maksudku...
Saya tidak tahu apa yang
Anda bicarakan, nenek.
Tapi, beri aku waktu,
aku akan segera pulang.
Selamat tinggal.
Semua data setiap korban...
Pak, pak.
Pak.
Dimana Chaki?
Dia pergi, Pak.
Apakah Anda mengirim seseorang
ke rumahnya untuk perlindungan?
Pak, permohonan telah
diberikan untuk perlindungan polisi.
Kami akan mengirim seseorang
segera setelah disetujui.
Chikki.
Siapa dia, sayang?
Dan kenapa dia menculikmu?
Apakah dia melakukan... sesuatu yang salah?
Betapa anehnya dunia ini, bibi?
Tidak ada yang senang aku kembali
ke rumah dengan selamat dan sehat.
Pertanyaan pertama yang mereka
semua tanyakan apakah Anda dianiaya?
Tidak sayang.  Bukan itu yang saya maksud...
Saya tidak mengeluh, bibi.
Anda berpikir seperti yang
diajarkan semua orang.
Tidak masalah jika gadis itu mati.
Tapi dia seharusnya tidak dianiaya.
Nilai kehidupan seorang gadis?
Apa itu?
Reputasi keluarga harus aman.
Siapa yang peduli dengan gadis itu?
Bahkan jika dia sudah mati.
Kami tidak perlu membayar mas kawinnya.
Masyarakat tidak menghargai perempuan,
gadis-gadis harus membuat mereka menghargai dia.
Dan saya akan melakukannya.
Dan...
Tidak, saya tidak dianiaya.
Maaf.
Maaf, anak.  SAYA...
Jangan menangis lagi.
Saya disini sekarang.
Aku akan mengurus semua orang.
Chikki, tolong... keluar dari pekerjaan itu.
Tinggal di rumah.
Ibu benar sekali.
Anda harus berhenti dari pekerjaan itu.
Di rumah saja.
Maksudmu aku harus takut?
Keluar dari pekerjaan?
Jangan pernah keluar rumah!
Bagaimana jika dia kembali?
Maka dia tidak akan kembali.
Aku bersumpah jika dia menunjukkan wajahnya lagi,
aku akan mematahkan setiap tulang di tubuhnya!
Aku akan memukulnya berkeping-keping.
Aku akan memukulnya ke tanah.
Saya akan membersihkan jamnya.
-Chikki.
-Biarkan saja dia menunjukkan dirinya lagi.
Tenang.  Tenang.
Istirahatlah.
-Saudari.  Istirahatlah.
-Istirahatlah.
Saya akan memastikan bahwa dia tidak
akan pernah lupa selama sisa hidupnya.
Pria bertopeng.
Pendeta akan datang besok untuk
menentukan tanggal pernikahan,
begitu juga dengan keluarga mempelai pria.
-Jadi kalian berdua-- -Kalian berdua
harus bersikap sangat berbudaya.
Raj.
Siapa yang membawa ini?
Aku membawakan ini, ibu, untuk Shivani.
Aku sudah memberitahumu belasan kali,
tidak ada yang akan memakai
warna ungu pada hari yang baik.
Tidak ada pakaian warna ungu, hadiah,
atau bahkan mengucapkan kata ungu!
Bisakah kita menyanyikan sebuah lagu?
♪ Aku merindukan warna ungu.  ♪
♪ Ungu adalah warna hatiku.  ♪
Hentikan, Raj.
Nenek membuat peraturan, dan itu sudah final.
Tapi aturan macam apa ini?
Apakah Anda akan menanyai saya sekarang?
Menantu perempuan dari
keluarga ini akan menanyaiku?
Bahkan ibu mertuamu
tidak pernah menanyaiku,
dan sekarang kau ingin menanyaiku?
Ibu mertuamu yang hebat.
-Tidak, nenek,
aku-- -Juhi, cukup.
Ganti sekarang.
Saya tidak menginginkan pakaian
apa pun, atau hadiah dengan warna ini.
Nenek, aku akan menukarnya.
Jangan khawatir.
Kak, kalau mau berangkat kenapa
gak ikut proses pikir nenek juga.
Dapatkan ditukar dengan sesuatu yang lebih baik.
Dan ya, mohon informasikan
kepada mereka, bahwa kartu
garansi untuk yang satu ini
telah hilang 100 tahun yang lalu.
Tapi Anda masih bisa memintanya.
Mereka mungkin setuju saja.
Penjaga toko mungkin mengatakan
bahwa ini adalah model vintage.
Bagaimana itu masih bekerja?
Hentikan, Chiki!
Apa yang kamu katakan, Nak?
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca.  ♪
Jangan tunjukkan wajahmu yang
meringkuk lagi, Chikki Sharma.
♪ Mimpimu jangan biarkan
aku hidup, sayang.  ♪
♪ Kekasihku... ♪
Apa yang terjadi, saudara?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar.
Apa yang terjadi, saudara?
Aku mengacau.
Aku mengacau, Raj.
Sangat buruk.
Saya tidak tahu apa yang terjadi, saudara.
Saya juga tidak tahu apa yang Anda lakukan.
Tapi aku tahu, apa pun
yang Anda lakukan salah.
Anda akan memperbaikinya.